Штопор|Обопритесь на локоть на краю кровати, сжав бёдра. Мужчина седлает вас стоя и входит сзади.|Держа ноги сжатыми, вы обеспечиваете мужчине более тугое сжатие при прoникновении.
Крендель|Вы лежите на правом боку; ваш мужчина стоит на коленях, обхватив вашу левую ногу.|С этой сексуальной позой вы получаете более глубокое проникновение, все еще имея возможность установить этот важный зрительный контакт.
Утюг|Ляжте лицом вниз на кровати, ноги прямые, бедра слегка приподняты.|Эта поза секса создает плотную посадку, поэтому пенис вашего партнера будет казаться еще больше.
Тачка|Упритесь ладонями в пол и дайте ему поднять вас сзади за таз. Затем обхватите его талию бедрами.|Помимо того, что это потрясающая тренировка рук для вас, эта позиция, в которой доминируют мужчины, позволяет ему глубже проникать.
Волшебная гора|аш партнер сидит, ноги согнуты, откинувшись на руки и предплечья. Вы делаете то же самое и затем двигаетесь к нему, пока не вступите в контакт.|Вы ощутите небывалую близость, глядя друг на друга. Усильте стимyляцию, прижимаясь клuтoром к его тазу.
Морская ракушка|Лягте назад с поднятыми вверх ногами и скрестив лодыжки за головой. Он входит в вас с миссионерской позиции.|Руки свободны для стимуляции клитора.